---
aliases:
- 国の庁舎等の使用調整等に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 332AC0000000115
id: JPLAW:332AC0000000115
law_id: 332AC0000000115
law_no: 昭和三十二年法律第百十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/332AC0000000115
official_title: 国の庁舎等の使用調整等に関する特別措置法
promulgation_date: '19570520'
tags:
- 国の庁舎等の使用調整等に関する特別措置法
tier: 1
title: 国の庁舎等の使用調整等に関する特別措置法
---

# 国の庁舎等の使用調整等に関する特別措置法

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四五年四月一七日法律第二五号.md|昭和四五年四月一七日法律第二五号]]
- [[附則/昭和四四年三月三一日法律第六号.md|昭和四四年三月三一日法律第六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四一年六月三〇日法律第九八号.md|昭和四一年六月三〇日法律第九八号]]
